لا تترك أحداً خلفك.
حسناً، تأكد من عدم استبعاد أي شخص.
يبدو تجديد المتجر الجديد رائعاً حقاً.
هنا.
صباح.
أخ.
أين ما ويجو؟
لم يصل بعد.
كان عليك الاتصال به هذا الصباح.
هذا هو الوقت الأكثر ازدحاماً قبل الافتتاح.
رائع، وهو يتكاسل.
إنه ليس من النوع الذي يتكاسل.
لحظة، أنتما الاثنان هذا الصباح...
...لم تره على الإطلاق؟
لا.
لم يرد على الرسائل الليلة الماضية أيضاً.
إذا كان الأمر كذلك...
عندما ذهبت لرؤية والديّ هذا الصباح...
...لم يكن هناك أي صوت قادم من غرفته.
بعد عودتي...
...الأشياء التي يجب عليّ فعلها...
...والأشياء التي كنت أرغب في فعلها، فقد فعلتها بالفعل.
أما بالنسبة لما سيأتي بعد ذلك...
...دع الأمر كما هو.
أقدر مشاعرك تجاهي.
لكن لم يتبق لي الكثير من الوقت.
لا أريد أن أعيش في حالة بائسة.
ولا أريد شفقة أحد.
هل تفهم ما أقصده؟
أين ذهب؟
يا إلهي.
يا أخي الكبير، ما الخطب؟
ماذا حدث؟
الأخ الأكبر؟
ويجو!
لطالما قلت إنه غير جدير بالثقة.
كم الساعة الآن، وهو لا يزال نائماً؟
ويجو!
ويجو! ويجو!
الأخ الأكبر! الأخ الأكبر!
ويجو!
يا أخي الكبير، الأمر ليس بهذه الخطورة.
لا، أنت لا تعلم.
حسنًا... مع ذلك، لا يمكن أن يكون الأمر بهذا السوء.
ما هذا؟
أخ.
هل هذه كلمة مرور؟
جربها.
هذا صحيح بالفعل.
ويجو...
حزمت أمتعتي وغادرت.
لقد رحلت.
بحلول الوقت الذي تقرأ فيه هذه الرسالة...
...سأفعل ذلك بالفعل...
لقد رحلت.
بحلول الوقت الذي تقرأ فيه هذه الرسالة...
...سأكون قد وصلت بالفعل إلى أمريكا.
لقد عدت فقط لأجعلك تعترف بأخطائك وتعتذر.
والآن تحققت تلك الأمنية.
لم يعد هناك ما يبقيني هنا. وداعاً.
كنت أرغب في البداية بالانتظار حتى...
...التعاون بين بنغ لي شوان ودونغ تشيان...
...تم تأسيسها رسمياً قبل المغادرة.
لكن الواقع لا يسمح بذلك.
لحسن الحظ، الأمور تسير على المسار الصحيح الآن.
الخطوة التالية متروكة لك.
لقد أنشأت صندوقاً منذ فترة.
بمجرد تسوية الأمور في الولايات المتحدة...
...سيتصل بك محامٍ.
تنتهي أخوتنا هنا.
إذا كانت هناك فرصة في الحياة الأخرى...
...مع السلامة.
مع السلامة.
ماذا يحدث هنا؟
كان بخير أمس.
كيف استطاع أن يرحل فجأة هكذا؟
ذلك الوغد، هرب مرة أخرى.
إنه مريض.
إنه مريض حقاً.
نعم، إنه مريض.
لو لم يكن مريضاً، هل كان سيفعل شيئاً كهذا؟
لا.
هناك شيء ما ينمو في دماغه.
سرطان الدماغ.
أخي الكبير، هل خدعك مرة أخرى؟
لا.
هل هذا صحيح؟
هذا صحيح.
كيف عرفت ذلك يا تونغتونغ؟
ورم دبقي في مراحله المتأخرة.
أخذته إلى المستشفى.
لقد عاد بسبب هذا.
هل أخذته؟
مارتن.
علم أمراض الأورام المشتبه به.
الأخ الثاني.
سأجده الآن.
من منكم سيأتي معي؟
لا، انتظر، انتظر، انتظر، تمسك يا أخي.
هذا الوضع فوضوي بعض الشيء. كيف حدث هذا فجأة...
اهدأ، اهدأ.
دعونا نهدأ جميعاً أولاً ونفكر.
كيف وصل الأمر فجأة إلى هذا الحد؟
أنت... أنت تريد الذهاب؟
هل لديك تأشيرة أصلاً؟
سأحصل على واحدة.
هذا شيء لا أستطيع التحكم فيه أيضاً.
يجب اتباع الإجراءات اللازمة.
سمعت...
...أن الرئيس يانج من كيونج...
...ذهب أيضاً إلى بكين.
ومكثت لأكثر من أسبوع.
أتخيل أنك صادفته؟
ما القديمة
بصفتي أحد مؤسسي جامعة رايس...
...أنت على دراية بوضع كل خط من خطوط الأعمال...
...أفضل من أي شخص آخر.
وأنت تمتلك كمية كبيرة من الأسهم.
والآن تريد فجأة الاستقالة دون سبب واضح.
بالطبع...
...أثق بك ثقة تامة.
لكن ماذا قد يفكر الآخرون...
...هذا موضوع آخر.
ما الذي يضحكك؟
أنا أضحك على نفسي.
هناك شيء لا أعرف إن كان عليّ قوله...
...لكنني سأقولها على أي حال.
إذا بدأت مشروعك الخاص، فأنا الوحيد الذي يمكنه الاستثمار فيه.
إذا تدخل آخرون...
...لن أشعر بالراحة.
لا داعي للقلق.
يمكننا توقيع اتفاقية عدم منافسة.
وأستطيع أن أضمن أيضاً...
...أنني لن أدخل هذه الصناعة مرة أخرى.
أما بالنسبة لجميع حقوقي...
...يمكنني أيضاً تحويلها إليك.
التفاصيل الدقيقة...
...دع المحامي وانغ يناقش الأمر معك.
ما القديمة
مهما حدث...
...الأرز هو طفلك.
عندما يتوفر لديك الوقت...
...عد لزيارتنا كثيراً.
أهلاً بك في بيتك.
قررت أخيرًا العودة.
لا، انتظرني لحظة.
لقد كنت أنتظرك طوال الليل.
لا بد أنك مرهق بعد هذه الرحلة الطويلة.
ربما عليك أن ترتاح قليلاً، وتتغلب على اضطراب الرحلات الجوية الطويلة.
مكانك هذا ليس سيئاً.
الموقع، الحجم...
ليس رخيصاً، أليس كذلك؟
لا بأس. اشتريته مبكراً.
ازداد عدد الصينيين القادمين خلال العامين الماضيين.
هذا ما أدى إلى ارتفاع أسعار المساكن.
أحضر لي شيئاً لأكله، من فضلك؟
كان الطعام على متن الطائرة سيئاً للغاية.
شيء خفيف.
لقد كنت أشعر ببعض التوعك مؤخراً.
أنتِ كثيرة المطالب.
أنا أيضاً لا أطبخ لنفسي عادةً.
كل ما هو موجود في الثلاجة.
لا، لقد قطعت كل هذه المسافة...
وهذه هي معاملتك لي؟
الأخ الأكبر، تشيو إر.
لقد وصلت. لقد رأيت ويغوو.
أين هو؟
كيف حاله الآن؟
هو بخير، على قيد الحياة وبصحة جيدة.
يتمسك.
الأخ الأكبر، تشيو إر.
ويجو.
كيف حالك الآن؟
أنت... أنت تعرف...
استمع إلى أخيك الأكبر.
إذا لم يكن هناك مكان لعلاجك هناك،
ثم عد.
سنكون معاً وسنجد الحل معاً.
سنوفر لك العلاج المناسب.
إذا وجدتَنا نحن القلة مزعجين،
لن نزعجك.
ويغوو، عليك العودة.
أنت بحاجة إلى شخص يعتني بك.
أنا أجيد رعاية الناس.
لقد اعتدت على ذلك من خلال رعاية والدي خلال هذه السنوات.
إذا عدت، فسأفعل بالتأكيد...
...أعتني بك جيداً.
شكراً، أقدر هذه اللفتة الطيبة.
أنت... تستمع إلى الأخ الأكبر.
ويجو.
إذا كنت ستغادر بهذه الطريقة حقاً،
لن أنعم بالسلام طوال حياتي.
تشيوير، تشيوير، تشيوير.
لا تتحدث بهذه الطريقة، فهذا يجلب الحظ السيئ.
ماذا تفعل؟
لا بأس، لا بأس.
ولا تقلق بشأن ذلك أيضاً.
أعتقد أن ويغوو بخير.
لا يوجد أي خطأ.
دعونا نمضي في أعمالنا.
استمع لي.
حسنًا إذًا... أخي الثاني، شكرًا لك على عناءك.
إذا... إذا طرأ أي شيء، اتصل.
هذا كل شيء، سأغلق الخط الآن.
هذا كل شيء؟
هذا لا يختلف عن التواجد على متن الطائرة.
سيتم افتتاح مطعم بينغ لي شوان قريباً.
ألا تكون مشغولاً؟
سواء كنت مشغولاً أم لا،
بعد كل هذا الوقت الذي قضيناه في الجري هنا وهناك،
عليك أن تسترخي قليلاً أيضاً.
هذه الرحلة،
كم تخطط للبقاء؟
من الصعب الجزم بذلك.
لقد كنت هنا مرات عديدة من قبل،
لكن لم تتح لي الفرصة لاستكشافها بشكل صحيح.
في كل مرة، الأمر لا يتعدى كونه اندفاعاً نحو الاجتماعات.
ثم المغادرة مباشرة بعد ذلك.
هذه المرة،
أخطط حقاً للبقاء لفترة طويلة.
ينظر.
منشفة.
كوب، فرشاة أسنان، جل استحمام.
حتى أنني أحضرت ترمسًا.
إذا لم يكن لديك أي شيء تفعله،
رافقني في الأيام القليلة القادمة.
تناول طعامك على مهل.
سأتوجه إلى غرفتي أولاً.
يمكنك أن تنام على الأريكة.
لا.
كم الساعة الآن؟
هل ستذهب إلى الفراش مبكراً جداً؟
لنتحدث قليلاً.
طاب مساؤك.
يا له من رجل!
عمي، كيف حالك؟
اخفض صوتك.
هذا طبيعي في الوقت الحالي.
لكنك تعرفه،
طبعه العنيد.
عنيد كالبغل.
لا أستطيع قول الكثير أيضاً.
لا تجرؤ على إجباره. إنه يسبب لي صداعاً.
ألا تنوي حقاً المجيء؟
أنا حقاً لا أفهمكم يا رفاق.
ما الذي تفكرون فيه بالضبط؟
يا عمي، لقد أخبرتك.
لم يكن هناك شيء بيننا من قبل،
وبالتأكيد لن يكون هناك أي شيء بعد ذلك.
لا يبدو الأمر كذلك بالنسبة لي.
يا عمي، من فضلك توقف عن التخمين.
سأرسل لك بعض الأشياء، بعض المواد.
استخدمه إن كان مفيداً، وتجاهله إن لم يكن كذلك.
على أي حال، لا أهتم بشؤونه.
الوداع.
يا له من موقف!
نحيف...
جميعهم بلا استثناء.
من يدري ما الذي يدور في أذهانهم.
لا، انظر، إليك الأمر.
هل يمكنك إلقاء نظرة من أجلي؟
لا أجرؤ حقاً على إعطائك معلومات خاطئة.
هل يمكنك إلقاء نظرة من فضلك؟
أفهم أن الظروف الصعبة تتطلب إجراءات يائسة.
حسناً، لاو وانغ.
زملائي في الصف، أصدقائي...
سأجد لك كل من أستطيع.
لا تقلق.
أي شخص أستطيع العثور عليه،
لن أغفل أي واحد.
تمام؟
حسناً يا أخي، أنا أعتمد عليك.
سأنتظر مكالمتك.
أنا ذاهب.
تمام.
مرحباً، جينغ إير.
مهلا، تشونشنغ.
أتذكر صديق والدي في لعبة الشطرنج، العم فو، أليس كذلك؟
يعمل صهره في مستشفى شيهي.
سأطلب من والدي أن يطلب منه بعض النصائح لاحقاً.
سأرسل لك رقمه برسالة نصية بعد قليل.
حسناً، أرسله.
أم.
انتظر لحظة، فيفي تريد التحدث إليك.
أب.
لقد بحثت عنها على الإنترنت.
ويقول إن ذلك سيحدث خلال الأيام القليلة المقبلة.
ستتواجد مجموعة من الخبراء من شنغهاي في بكين.
ربما يمكننا الذهاب ومحاولة العثور عليهم؟
بالتأكيد، عليك البحث عن العنوان أولاً.
ثم أرسلها لي برسالة نصية.
العنوان.
حسنًا، سأبحث عنه وأرسله إليك.
على ما يرام.
لا تغلق الخط بعد.
هل ستعود لتناول العشاء لاحقاً؟
لن أعود لتناول العشاء.
أرسل لي رقم الهاتف هذا.
أنا متجه إلى شيهي الآن.
بينما لا يزالون في العمل.
حسناً إذاً.
تناول وجبة خفيفة في الخارج.
حسناً، حسناً.
ويجو.
ما وي قوه!
أين ذهبت؟
لشراء وجبة إفطار. إفطار أجنبي.
اكتفِ بهذا.
لديك ضمير، هذا ما سأعترف به.
هذا كل شيء؟
لا يمكن مقارنة هذا بحليب الصويا وأصابع العجين المقلية.
وماذا عنك؟ هل لا تأكل؟
لست جائعاً.
أنا لست جائعاً حقاً أيضاً.
لكن الأمر هو،
عندما يحين وقت تناول الطعام، عليك أن تأكل بشهية.
عندها سيكون لديك طاقة للخروج والاستمتاع لاحقاً.
لا يوجد شيء ممتع هنا.
لقد جربت كل الأشياء التي يمكن فعلها ورؤيتها. ممل.
الأمر مختلف.
الخروج بمفردك
بدلاً من الذهاب مع الأصدقاء
الأمر مختلف تماماً، حسناً؟
دعني أخبرك،
ليس من المهم إلى أين تذهب.
لكن من تختاره هو الأهم.
على سبيل المثال،
قد تبدو بعض المواقع السياحية عادية،
لكن إذا ذهبت مع أصدقائك،
يصبح الأمر أكثر متعة بكثير.
ألم تقل إن طعمه ليس جيداً؟
ومع ذلك، أنت تأكله بشهية كبيرة.
أنا شبعان.
هكذا أنا.
كلما كان طعم شيء ما أسوأ،
كلما التهمتها بشراهة.
حسناً، هيا بنا.
الشقة لك.
ابقَ ما شئت. سأرحل.
ماذا تقصد؟
انتظرني، دعني أتغير.
أقول يا سيدتي،
أنت كريم حقاً.
مجرد التخلي عن مكان جميل كهذا.
مجرد ممتلكات دنيوية.
إذا أعجبك،
ابقَ ما شئت.
هناك الكثير من الأشياء التي تعجبني.
ماذا لديك أيضاً؟
توقيت مثالي، هيا بنا لنرى.
مارتن.
جاك.
هل أنت بخير؟
ليس الأمر على ما يرام إطلاقاً.
جرب أن تتلقى ضربة على رأسك.
كيف تستطيع أن تغضب الناس في كل مكان؟
إنه مؤلم للغاية.
لنعد إلى الخلف أولاً.
ارجع وضع بعض المرهم. هيا بنا.
دائِخ.
بسرعة، بسرعة، بسرعة.
لا بأس، رأسك صلب.
ارجع وضع بعض المرهم.
بخصوص كل هذا...
المدير تونغ.
لا تقلق بشأن أي من هذا.
تمام.
اتصل بي في أي وقت إذا كانت هناك مشكلة.
حسناً، لا مشكلة.
أنا أسهر لوقت متأخر على أي حال.
حسناً، يبدو جيداً.
في الحقيقة، توقيت مثالي.
حسناً، هذا مناسب.
شكراً لك، أيها المدير تونغ.
أختي المعجبة، لنبقَ على تواصل.
حسنًا، إلى اللقاء.
شكراً جزيلاً.
على ما يرام.
الأخ الأكبر.
لماذا لا توجد أخبار من الأخ الثاني؟
انظر إلى أدائك خلال الشهرين الماضيين.
لا يتم تحقيق مؤشرات الأداء الرئيسية لفريقك.
نتائجك لا تضاهي نتائج تونغ تشيو الآن.
يا مساعدتي جيا، ألا ترغبين في هذه الوظيفة بعد الآن؟
لماذا تقف هناك؟
اخرج.
تونغ العجوز.
لقد كنتَ رائعاً في الآونة الأخيرة.
كان هذا الشهر جيداً.
أنت متواضع أكثر من اللازم.
يا مساعد جيا، لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
يتحدث مدير الفرع دون تفكير.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
شكرًا.
كلنا زملاء.
لقد كنت أتحدث مع أحد العملاء مؤخراً.
لقد تم حسم الأمر إلى حد كبير.
لكنه في شيآن.
يصر على أن أذهب إلى هناك لإنهاء الأمر.
أنا غارق هنا ولا أستطيع المغادرة.
هل سيكون ذلك مناسباً لك؟
شيان؟
نعم، نعم، إنه أمر مريح.
حسناً إذاً.
سأفعل ذلك إذن،
سأرسل لك معلومات الاتصال والمواد.
شكرًا.
حسناً، شكراً لك.
سأبدأ أولاً.
ادخل.
لقد جئت حقاً تبحث عني.
ماذا حدث؟
لم أتمكن من إيجاد وظيفة.
انفصلت عن زوجي، واستولى البنك على المنزل.
لكنك بخير.
لا بد أن الله أعمى.
رؤيتي على هذه الحال...
...لا بد أنك سعيد، أليس كذلك؟
أنت على حق.
أنا لست شخصاً جيداً.
لأكون دقيقاً، أنا شخص سيء.
لكنك لست قديساً أيضاً.
أنت تعمل لدى شركة صينية...
...ومع ذلك تنظرون إلينا نحن الصينيين بازدراء.
الوضع الذي أنت فيه الآن...
...أنت تستحق ذلك، أتعلم ذلك؟
لدينا نحن الصينيين قول مأثور قديم.
من الأفضل حل الخلاف بدلاً من إطالته.
عفا الله عما سلف.
خذها.
مارتن.
ألا تريد أن تعرف...
...لماذا استهدفتك حينها؟
هل تعتقد أن الناس مثلنا...
...هل لديك أصدقاء حقاً؟
لقد وعدني...
...أنني لو هزمتك...
...بإمكاني التقاعد قبل عشر سنوات من الموعد المحدد.
تقول أنا...
...هل حرضتَ جاك ضدك؟
هل تصدق ذلك؟
عشر سنوات.
بدأنا مشروعًا تجاريًا معًا لمدة عشر سنوات.
قد لا نكون إخوة متحابين...
...لكننا كنا على الأقل مثل الإخوة.
بالطبع كنت أعرف أنك لم تكن تستهدفني.
كنت تستخدم شخصًا آخر للقيام بأعمالك القذرة.
لقد استخدمتني لإسقاط جاك.
وتأكد من أنه ألقى باللوم عليّ في كل شيء.
بينما خرجتَ أنتَ نظيفاً.
لا بد أنه سوء فهم.
ألم ترغب دائمًا في معرفة...
...لماذا توقفت فجأة؟
متى حدث هذا؟
مهما كان ما تحتاجني أن أفعله، فقط قله.
لا أحتاج إلى أي شيء.
إذن، ماذا عن هذا؟
الشروط التي عرضتها سابقاً...
...أوافق على كل ذلك.
سنفعل ذلك على طريقتك.
التحقيق التجاري...
...سيتوقف فوراً.
أموالك...
...سيتم فك تجميدها قريباً.
ولا حاجة لاتفاقية عدم المنافسة أيضاً.
الأمر يتعلق فقط بنقل الأسهم.
لننجز ذلك في أسرع وقت ممكن، حسناً؟
أعتذر عن هذا...
...لكنني غيرت رأيي.
أنت تعرفني...
...أكره أن يتم استغلالي أكثر من أي شيء آخر.
وهذا الأمر...
...يتعلق الأمر بأخي.
لا مجال للنقاش.
إذن ماذا تريد؟
لقد تواصلت بالفعل...
...خصمك القديم، المدير العام يانغ.
سأنقل جميع أسهمي إليه.
إذا كنت ترغب في مواصلة التحقيق، فافعل ذلك.
سأتابع الأمر حتى النهاية.
لا يستطيع الأرز تحمل كل هذا.
أنا آسف.
بالنظر إلى وضعك...
...كان ينبغي ألا أفقد أعصابي معك.
يا أمي العجوز، أعترف أنني كنت مخطئاً من قبل.
أرجو منكم الصفح.
لكن...
...لنكتفِ بهذا القدر.
الأم العجوز...
حسناً، حسناً، حسناً.
هل ركلك؟
لم يكتفِ بركلي، بل إنه تحدث معي أيضاً.
ماذا قال؟
قال إن أمي تعمل بجد شديد.
قال لأبيه أن يعتني بأمه جيداً.
حسناً، توقف عن المزاح.
احذر، فقد ينتهي به الأمر مثلك.
ماذا تقصد بـ "ينتهي بك الأمر مثلي"؟
أنا والده.
من غيري سيشبهه؟
لقد أسعدني رؤيتك كثيراً.
عسل.
لا تقلق كثيراً.
لقد مرّ الأخ الثالث بالكثير.
مهما كانت الصعوبات، سيتجاوزها.
أعتقد أن الأخ الثاني سيعيده بالتأكيد.
دعونا نتواصل مع...
...أي أطباء أو مستشفيات نعرفها.
عندما يعود...
...علينا أن نأخذه لرؤية الطبيب.
تمام.
لقد تأخر الوقت.
سأذهب الآن لمقابلة أحد العملاء.
أوه، صحيح.
سأرسل لك العنوان لاحقاً.
ثم بعد العمل، تتوجه إلى هناك.
سنتناول العشاء في المركز التجاري.
على ما يرام.
عسل
لقد تركت ملفاً عندكم.
حسناً، سأحضره بعد قليل.
حسنًا، سأرسل لك الموقع لاحقًا.
عندما تنتهي،
أحضر الملف إليّ هنا.
ثم يمكننا تناول العشاء معاً.
تمام.
المخرج كاو، هذا تونغ تشيو.
لقد تحدثنا من قبل.
تفضل بالجلوس.
مرحبًا.
وقت طويل لا رؤية.
المخرج... المخرج كيو؟
ماذا... ماذا تفعل هنا اليوم؟
ألم تكن تعلم؟
أنا والمخرج كاو صديقان قديمان.
أصدقاء قدامى، أصدقاء قدامى.
ألم أخبرك؟
إنه وسيم للغاية، أليس كذلك؟
بالفعل، ملامح واضحة وبسيطة.
شخصية محبوبة للغاية.
ما فائدة أن تكون وسيماً؟
إنه ببساطة لا يتقبل المزاح.
لا، يا مخرج تشيو، حقاً...
أعتذر عن ما حدث سابقاً.
أنا لا أختلط بالناس كثيراً.
لذا آمل أن تتفهموا ذلك.
لا يتقبل المزاح، وفوق كل ذلك، فهو منافق.
يقول شيئاً في وجهك، وشيئاً آخر من وراء ظهرك.
ماذا تقصد بذلك؟
هل تتظاهر بالغباء معي؟
سمعت ذلك.
لقد كنت تخبر الناس في كل مكان
بإمكانك الحصول عليّ في دقيقة.
ولأنني تجاوزت ذروة عطائي، فأنت لست مهتماً.
حتى لو ألقيت بنفسي عليك،
لن تقع في الفخ، أليس كذلك؟
مستحيل! من أخبرك بذلك؟
مستحيل! لن يفعل شيئاً كهذا.
عسل!
زوجي، لقد أحضرتها لك.
لا تكن مهملاً في المرة القادمة.
أنتِ زوجته؟
هذا الرجل هنا،
تتحدث كثيراً، وهي ثرثارة جداً.
لكنه في جوهره رجل صادق.
رقيق الاحساس.
كما أنها ليست قوية عقلياً.
حتى لو حاولت إجباره على فعل شيء سيء،
لن يكون قادراً على فعل ذلك.
حسناً، تفضلا بالدردشة.
حسناً، حسناً.
تونج تونج.
كل تلك الأشياء التي بيننا...
ألم تُبلغ زوجتك؟
لا تتفوه بالهراء.
ما هي الأشياء التي بيننا؟
لدينا الكثير من الأشياء المشتركة بيننا.
بل لديّ دليل.
دعني أرى.
صور؟ يجب أن أراها.
تونغ تشيو خاصتنا هنا،
لا يمتلك أي مواهب عظيمة.
لا يملك سوى فضيلة واحدة.
لا يخفي عني شيئاً.
تفضل، ألق نظرة.
هل هو هذا؟
هذا هو.
ظننت أنها فضيحة كبيرة.
هذا فقط؟
عسل.
لو أنني...
سأريك هاتفي،
هل يمكنك أن تعدني ألا تغضب؟
ماذا تقصد؟
أعني،
إذا أريتك هاتفي، فسيقوم شخص ما بـ
أرسل لي صورة.
لكن لا تغضب، حسناً؟
لن أغضب.
تمام.
هيا، أرني.
لا تغضب.
الجو... الجو حار قليلاً هنا.
أنا أتعرق.
انتهيتُ للتو من الاستحمام. أين منشفتك؟
ها هو ذا، ها هو ذا.
التعرق بهذا الشكل، أمرٌ عديم الفائدة.
لقد اكتسبت وزناً زائداً بشكل ملحوظ مؤخراً.
إدارة لياقتك البدنية غير كافية.
قلبي... أرعبني حتى الموت.
أعاني من نوبات من الحر والبرد.
أشعر وكأن هذه الثواني القليلة
شعرت وكأنها قرن كامل.
من الجيد أنك لست غاضباً.
بالطبع أنا غاضب.
تونج تونج.
لم أتوقع أن تكون زوجاً خاضعاً لزوجته.
ذلك لأننا نثق ببعضنا البعض.
ليس بيننا أي أسرار.
أخبرني، في هذا العالم،
أين الرجال الطيبون جميعاً، أليس كذلك؟
هو لا يُعجب بي اليوم،
غداً قد يُعجب بشخص آخر.
أختي الصغيرة، أنصحكِ ألا تكوني ساذجة.
لا تنخدع بهذا الرجل الذي أمامك.
لا، أيها المخرج تشيو، من فضلك توقف عن قول هذا الهراء.
في هاتفي هنا،
سجلات المحادثات، والصور...
لقد خدعني كثيراً...
يختلقون الأكاذيب لي باستمرار.
لقد كشفته مرات لا تحصى.
أنت تقول ذلك بنفسك، أليس كذلك؟
مرات عديدة.
لكن في كل مرة يكذب عليّ،
الأمر يتعلق بترقية، وزيادة في الراتب،
ما إذا كنت قد اكتسبت وزناً مرة أخرى،
ما هي الملابس التي تبدو جيدة عليّ، وأشياء من هذا القبيل.
للحفاظ على مزاجي الجيد بشكل طبيعي،
سيختلق أي كذبة.
لكن عندما يتعلق الأمر بالأمور الحاسمة،
حتى لو غضبت،
إنه لا يخفيها عني أبداً.
هذا هو جوهر العلاقة الزوجية.
من لا يجادل؟
بعد جدالات كهذه،
أشعر براحة أكبر في الواقع.
المدير تشيو.
أنت لست مخطئاً.
لا يوجد الكثير من الرجال الصالحين في العالم.
لكنني صادفت رجلاً صالحاً.
سمّها حظي السعيد.
هل هناك أي شيء آخر للمناقشة؟
أنا... أنا... ما الذي كنت سأناقشه؟
حسنًا، يا مدير كاو،
أنا آسف.
سأتصل بك مجدداً لاحقاً.
معذرةً أيها المخرج تشيو.
دعنا نذهب.
نسيت حقيبتي.
لقد قلت لك للتو ألا تكون مهملاً.
أعتذر عن ذلك.
لا يتقبل المزاح.
من المحتمل أن أفقد هذه الوظيفة.
لكن لا بأس.
لقد كنتَ رائعاً حقاً هناك.
بالطبع.
لا تقلق بشأن الوظيفة أيضاً.
في أسوأ الأحوال، سأعتني بك.
لا يمكنني السماح لك بفعل ذلك.
لديك ما يكفي من المسؤوليات.
وأنتِ تحملين طفلنا.
على أي حال، لدينا أدلة، لذلك لسنا خائفين منها.
إذا حاولت إيذاءك بغض النظر عن سمعتها،
إذن لن نتردد نحن أيضاً.
كيف حالفني الحظ إلى هذا الحد؟
أن يكون لديك زوجة رائعة كهذه.
لكن لا تقلق.
أستطيع التعامل مع كل هذا.
هيا بنا نتناول شيئًا جيدًا أولًا.
لا تُخيفي الطفل الذي في بطنك.
دعنا نذهب.
ألم تقل إنك تريد الموت حقاً؟
لقد خطرت لي فكرة بالفعل.
لأدعك تموت مرة واحدة.
سنتصرف كما لو أنك ميت بالفعل.
أقم جنازة لك.
حتى تتمكن من رؤية ذلك بنفسك
كيف يكون الحال بعد الموت.
كيف خطرت لك هذه الفكرة؟
لأكون صريحاً معك،
لقد راودتني هذه الفكرة منذ فترة طويلة.
كنت أرغب حقًا في معرفة ذلك
كيف يكون حال الإنسان بعد موته.
حسناً، ستحصل على هدية مجانية هذه المرة.
مرحباً، المدير تشاو؟
الجنازة التي طلبت منك تجهيزها لي سابقاً،
يمكن عقدها الآن.
بدأت حياة السيد مارتن بـ
أكثر صفاته ديمومة: اللطف.
وانتهى الأمر بأسمى صفاته: النزاهة.
أشرق كالشمس،
وسيستمر في التألق.
نفتقده.
لقد أمضى حياته يُرينا
كيف يبدأ الإيمان والأمل من الذات
ثم تنتقل إلى الآخرين.
لقد شاركنا نسخة أفضل من نفسه:
التزام،
سعادة،
والحب.
رحمه الله الفقيد، وليسعى الأحياء إلى الأمام.
حسناً، كفى تمثيلاً. انهض.
حسناً، توقف.
لقد بذلت جهداً كبيراً في الحفل.
لا بد أن ذلك كلف الكثير، أليس كذلك؟
إذن يا مارتن،
بناءً على طلبكم،
حصلت على هؤلاء الأطفال من جوقة الترانيم
وجميع هؤلاء الحاضرين يعودون.
نفس الأشخاص كما في السابق.
على ما يرام.
دعهم يرحلون الآن.
نحن في خدمتكم في أي وقت.
هيا بنا جميعاً.
خذ استراحة.
شكرًا لك.
هيا بنا لنحضر بعض الماء والوجبات الخفيفة.
يرى؟
الرغبة في الموت أمر بسيط، أليس كذلك؟
يمكنك الاستلقاء في هذا التابوت،
أغمض عينيك، ثم أغلق الغطاء.
وهذا كل شيء.
أو يمكنني أن أحتفظ بواحدة أخرى لك في بكين.
ابطئ.
لم أتوقع حقاً أن تكون هذه الصور لا تزال بحوزتك.
هذا.
في ذلك الوقت، كان عمري ثمانية أشهر، وكان عمرك ستة أشهر.
كانت أمي تحملكِ.
كانت والدتك تحملني.
أتذكر أن والدي قال:
لو كنتِ فتاةً في ذلك الوقت،
كانت عائلاتنا سترتب زواجاً.
من حسن الحظ أنك لم تكن كذلك.
هذا.
كان ذلك عندما بلغت تشيو إر عامها الأول.
أقمنا وليمة كبيرة في منزلكم.
هنا، أبي، وأبوك، والعم تونغ
يتحدثون في الغرفة المجاورة.
أتذكر أن هذه الصورة التقطتها خالتي.
مباشرة بعد التقاطها،
تبولت تشيو إير على الطاولة بأكملها.
لا تتعجلوا، هناك ما يكفي للجميع.
يكفي.
كلها لي، كلها لي!
جميعها ملكي!
هنا.
انظر إلى هذا.
هيا، تناول الطعام.
لماذا تأخذهم جميعاً؟
خذهم جميعاً، تفضل.
هنا.
أعطني سيخين.
تناول هذا عندما تشعر بالجوع.
طبخ الأخ الأكبر رائع، أليس كذلك؟
بين الجبال والمياه،
تناول أسياخ صغيرة.
مذهل.
سأخرج قليلاً.